Телефонная книга по макету на Vanilla JS / React / другом фреймворке 
со следующей функциональностью:

1. Каждый контакт должен обязательно содержать одно из полей имя или фамилия, 
а также набор опциональных полей: отчество, телефоны, компания, адрес, email

2. Просмотр всей информации о контакте при клике на него

3. Механизм сортировки контактов по алфавиту. 
Сортировка выполняется по имени, либо по фамилии, если имя не указано.

4. Возможность добавления нового контакта с валидацией наличия обязательных полей. 

5. Текстовый поиск(динамическуб фильтрацию списка) по всем заполненным полям контакта.

6. Динамичная подгрузка данных при прокрутке вниз больше чем на N контактов.
(Имитация подгрузки списка с сервера по частям)

7*. Реализовать импорт и экспорт контактов в JSON файл.

8**. Загрузка и обрезка в рамку фото контакта.

Приложение должно работать в браузере на основе chromium.
Бэкенд не требуется. Задачи со * опциональны.

